RECINTO DE HANZO HASASHI, JAPÓN 1671
Necesitaré más de dos cubos.
¿Puedo ir a ver a mi hermana?
Ve.
Ve a ver a tu hermana.
Sí, padre.
Me siento agradecido
y bendecido de estar contigo.
¿Por qué hace tanto frío aquí?
¿Qué pasa, pequeña?
¿Tienes mucho frío?
¡Encuentren a Hanzo!
¡Rápido, Jubei!
¿No está aquí?
¿Dónde está Hanzo?
¿Tu padre te enseñó eso?
Muy bien.
Lo siento.
¡Bi-Han!
El gran guerrero.
He esperado este día
desde hace mucho tiempo,
el fin de tu linaje.
A tu poderoso clan,
los Shirai Ryu,
me encargué de exterminarlo.
Tal vez no comprenda tus palabras,
pero te prometo
que te mataré.
Nunca olvides
este rostro.
Por los Lin Kuei.
EL REINO DE LA TIERRA ESTÁ
AL BORDE DE LA CATÁSTROFE.
SI PIERDE UN TORNEO MÁS, EL DESPIADADO
REINO DEL MUNDO EXTERIOR LA INVADIRÁ.
PERO UNA ANTIGUA PROFECÍA PRESAGIA
QUE UN NUEVO GRUPO DE CAMPEONES SE UNIRÁ
AL DESPERTAR DE LA DESCENDENCIA
DE HANZO HASASHI.
Revisa que estén bien ajustadas.
Cierra el puño.
¿Están bien?
- Bien.
- Sí.
Llegaste.
El leal Cole Young,
un saco de boxeo humano.
¿Contra quién pelearé?
¿Pelear? No, Cole.
Pelear requiere atacar y defender,
no solo lanzar puñetazos.
Deberías intentarlo alguna vez.
No te sientas mal.
Pelearás contra Ramírez.
Tiene experiencia, es rápido.
Es un buen oponente.
¿Quién estará en tu esquina?
¿Qué? ¿Hablas en serio?
Si no te gusta, busca a alguien más
que lo haga sin previo aviso por $200.
¿Te quedarás a verlo?
Sabes que ya no lo veo pelear.
Sí, bueno...
Dale a la gente un buen espectáculo.
O tampoco vendrán a verte.
Tírale un  upper.
¡Vamos!
No te rindas.
¡Se acabó!
- Atrás, Eddie.
- ¡SÍ!
EL MUNDO EXTERIOR
La profecía se aproxima,
lo que significa
que podríamos perder el décimo torneo.
No existe tal profecía.
Hanzo es un fantasma.
Lo maté hace siglos.
Ganar el Mortal Kombat
no se puede dejar al azar.
No habrá torneo
porque no quedarán oponentes para pelear.
Desde antes tendremos la victoria.
Ve y mata a los campeones
del Reino de la Tierra,
Bi-Han.
Ya no soy Bi-Han.
Soy Sub-Zero.
¡Cole!
Soy tu sangre.
Maldita sea, Young.
- Peleaste muy bien.
- Sí, tú también.
- Mis respetos.
- Gracias.
¿Estás lista?
En un momento.
¿Qué es eso?
Es una pulsera de fuerza.
- ¿La acabas de hacer?
- Sí.
Es genial.
¿Quieres que te la ponga?
Mi mano.
Así cada uno tiene la suya.
¿De verdad estás bien?
Sí. Pero creo
que debí haber tirado un  upper,  ¿verdad?
Cole Young.
El hombre que le quitó
el campeonato a Eddie Tobias.
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Nos conocemos?
No.
Me llamo Jax.
Mucho gusto, Jax.
Pudiste haber ganado hoy.
Si hubieras controlado la pelea.
Te lo dije.
Es muy lista.
Está bien. Vamos a comer.
Otra cosa, campeón.
Me gusta el logo de dragón que tienes.
Es muy original.
¿Dónde te lo hicieron?
Nació con él.
- ¿A qué te refieres?
- Es una marca de nacimiento.
¿En serio?
Es impresionante. Muéstrale.
¿No es genial?
Un placer hablar contigo.
Nos vemos, campeón.
- Hola.
- Hola, mamá.
Estás entero.
¿Cómo estuvo la pelea?
Estuvo así de cerca de vencerlo.
- ¿Así de cerca?
- Así.
¿Seguro que estás bien?
Estoy de pie.
- Vamos a pedir.
- Sí.
HAMBURGUESAS
Lo estoy viendo en este momento.
Tiene la marca, yo la vi.
Está con su familia.
Ally, ven a ver a esto.
Está nevando.
Pero estamos en verano.
- ¡Emily!
¡Sube a la camioneta, Cole! ¡Ahora!
- ¡Suban!
- ¡Deprisa! ¡Vámonos!
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
Blade, lo tengo.
Te veré en la base a las 23:00.
¿Qué demonios es esa cosa?
Qué gracioso, no escuché:
"Gracias por salvarme".
Fuera lo que fuera,
nos está siguiendo. Mira.
Es imposible.
No es una marca de nacimiento, Cole.
Significa que fuiste elegido.
¿Elegido? ¿Para qué?
Para pelear.
Me confundes con alguien más.
Ya no peleo como en mis buenos tiempos.
No me digas.
Pero ellos no tienen la marca.
Así que, te guste o no, Cole,
eres el elegido.
Y mientras tengas esa marca,
vendrán a buscarte.
Y matarán a quien sea para llegar a ti.
Llévate la camioneta.
Pon a tu familia a salvo.
Cole.
Tienes que llegar a Gary, Indiana.
Busca a Sonya Blade.
Bulevar West Washington 806.
¿Estás seguro? Podemos derrotarlo juntos.
¿Quieres a tu familia
en una plancha de la morgue?
Váyanse de aquí.
Sujétense fuerte, chicas.
¿Quieres jugar al escondite?
Peleé en seis guerras, cabrón.
Por fin se durmió.
Debería ir solo.
Estarán a salvo aquí, Ally.
Escuchaste lo que dijo Jax.
Esa cosa está tras quien tenga la marca.
Me quiere a mí.
Y si me quedo aquí,
podría matarnos a todos.
No dejaré que eso suceda.
Jax pudo haberlo matado.
Tenemos que estar seguros.
La persona de la que me habló,
Sonya Blade,
tal vez tenga algunas respuestas.
Maestro.
Sub-Zero rastreó y mató
a uno de los campeones de la Tierra.
Pero otro logró escapar.
Que nuestros asesinos
redoblen sus esfuerzos.
¿Qué hay de Lord Raiden?
Si descubre que estamos rompiendo
las reglas de los Dioses Antiguos...
Yo me encargo de los Dioses Antiguos.
No ganamos nueve torneos consecutivos
siguiendo las reglas.
Mileena, terminemos con esto.
Envía al reptiliano Syzoth.
BULEVAR W. WASHINGTON 806
¿Qué haces aquí?
Espera. Estoy buscando a Sonya Blade.
Jax me envió.
- ¿Dónde está?
- ¿Dónde está qué?
La marca.
Yo soy Sonya.
Jax no se ha reportado. ¿Dónde está?
Se quedó peleando.
Cierra la puerta.
Jax, ¿dónde estás?
Vamos.
¿Ustedes son militares?
Fuerzas especiales.
¿Qué es esto?
Necesitábamos un lugar seguro
para dirigir nuestra operación.
Esto parece muy seguro.
Están listos para lo que sea.
Aquí guardamos todo lo que sabemos
sobre las marcas del dragón.
Las descubrimos hace siete años.
Jax y yo estábamos en una misión
en Brasil para capturar a un fugitivo.
COLE GANA EL CAMPEONATO
DE ARTES MARCIALES MIXTAS
Cuando llegamos ahí,
el sujeto tenía habilidades sobrehumanas.
Destruyó a nuestra unidad en segundos.
TORMENTA ELÉCTRICA PROVOCA PÁNICO
El sujeto tenía la misma marca
que tú, Cole.
Cuando Jax finalmente lo derrotó,
la marca del dragón
se transfirió directamente a su piel.
He pasado años
intentando descubrir su significado.
Parece que a lo largo de la historia
GUERRERO MATOKA
diferentes culturas en todo el mundo
hacen referencia a un gran torneo.
Pero mi investigación muestra
que hay reinos
y especies que ni siquiera
sabíamos que existían.
Esa marca del dragón
significa que fuiste elegido
para pelear por la Tierra.
Es una invitación
para pelear en algo llamado
Mortal Kombat.
¿Inventaste la última parte?
Suena a que lo acabas de inventar.
- Mira, está mal escrito.
- Escúchame.
Creo que se acerca otro torneo.
Por eso estás aquí.
Por eso Jax y yo te rastreamos.
Porque necesitamos hasta el último campeón
antes de que sea tarde.
Y para que lo sepas,
la mayoría ya están muertos.
Aquí pasa otra cosa, Cole.
Estoy segura.
Y te juro que llegaré al fondo del asunto.
Odio interrumpir tus tonterías, rubia.
Tengo que ir al baño de nuevo.
¿Quién es? ¿Tienes visita?
Ten cuidado. Muerde.
Hola, cariño.
¿Quién eres?
Él es Kano.
¿Kano?
¿Kano qué?
¡Kano No-es-tu-jodido-asunto!
¿Hablaste en ruso?
¿Te parezco ruso, maldito idiota?
Es un mercenario
del Clan del Dragón Negro.
Traficante de armas, de drogas, asesino
a sueldo, una escoria de la humanidad.
También doy buenos masajes de pies.
Tienes la marca.
Es una historia divertida.
¿Quieres contársela?
Buscaba a otro campeón.
Y tuve la suerte de encontrar a Kano,
justo después de que le cortara
la garganta al tipo.
La próxima vez procura ser puntual.
Nunca fuiste elegido.
No estás a la altura
de los estándares del destino.
Por suerte para ti, no tengo estándares.
Veamos si eres rubia natural.
Nada mal.
Esta vez casi me dolió.
¿Qué hay de ti? ¿Dónde está tu marca?
Yo no tengo.
¡Vamos!
Recién llegado.
Sácame de aquí. Puedo ayudarlos.
Quédate ahí sentado.
Pensaba dar un paseo, pero mejor me quedo,
¡maldito idiota!
¡Mierda!
¿Qué demonios fue eso?
¡Ese era mi cuchillo!
Maldita ironía.
¿Dónde está?
¿Dónde?
¿Le disparaste?
Creo que lo lastimé.
- ¡Sonya! ¿Estás bien?
- Sí.
Vamos.
Muy bien. Me largo de aquí.
¡Kano! ¡Usa la bengala!
Ahí estás.
Dame el cuchillo.
Kano gana.
Miren qué belleza.
Maldita sea.
Años de investigación destruidos.
¿Me crees ahora?
Sí. ¿Cuál es el plan?
No hay un plan.
Ponte cómodo.
Ya lo hice.
Por cierto, tu cerveza
es una porquería y ya casi no hay.
¿Qué haces?
Trabajo en una novela gráfica de Kano.
Me considero un artista.
FINALMENTE LO MATÉ
Es un psicópata.
Los mejores artistas
están un poco locos, amigo.
Bueno, ¡me voy!
Estás buscando
el Templo de Raiden, ¿verdad?
Suena divertido.
¿Sabes dónde está?
¿Qué es el Templo de Raiden?
Traficaba armas por ahí.
- Los lugareños siempre lo mencionaban.
- La leyenda dice
que los campeones entrenaban ahí
para el Mortal Kombat.
Por favor...
Nadie sabe dónde está.
Pues, yo sí. Disculpen.
¿Dónde está?
¿Tienes un bolígrafo para anotar esto?
"Vete a la mierda".
¿Crees que voy a ayudarte?
Me secuestraste. Me ataste.
¡Me clavaste un cuchillo en la pierna,
a propósito!
Y luego esa lagartija
me arrancó media cara.
- Sí.
- Por suerte para mí, apenas se nota.
Así que, en efecto, no pienso ayudarte.
Ahora quítate de mi camino.
De acuerdo.
Muy bien.
Todo el mundo tiene un precio.
¿Cuál es el tuyo?
No te alcanzaría.
Dos millones.
Qué graciosa.
¿Vives en esta pocilga
y tienes dos millones de dólares?
Vete a la mierda.
He vivido aquí toda mi vida, imbécil.
Cuida lo que dices.
Dos millones de dólares.
No, vete a la mierda.
Carajo. Tres millones.
Es mi oferta final.
¡Y todo lo que encuentre
en ese templo será mío!
¡No le daré nada a nadie!
Además, si me tomas el pelo,
te mataré, carajo.
No me lo tomes a mal.
¡Hecho!
Tenemos un trato.
De todos modos, me dirigía hacia allá.
¡Maldita idiota!
¿Cómo piensas llevarnos allá?
Una amiga tiene un avión.
- ¿Tienes amigos?
- Vete al carajo, galán.
Soy muy popular.
Todo el mundo me ama.
Malditos gnomos de jardín.
Me ponen los pelos de punta.
¿Vas a darle tres millones
de dólares a ese tipo?
Claro que no. Vivo en esta pocilga.
¿Crees que tengo tres millones de dólares?
Libérame...
Y entonces, intenté que se tragara
sus propios testículos.
Solo podía pensar en qué regalarle
a mi mamá en Navidad.
Tu mamá lleva 30 años muerta, amigo.
Puedo soñar, ¿no?
Te desmayaste. ¿Estás bien?
Sí.
Muy bien.
Gracias por volar con Air Kano.
Sé que tenían muchas opciones.
Suban sus bandejas.
Es hora de saltar de esta chatarra.
Vamos. Ya es hora.
¿Es tu primera vez?
Sí, ¿cómo te diste cuenta?
Estarás bien.
Solo tienes que saltar,
contar hasta tres y jalar este cordel.
Muy bien, qué fácil.
- ¿Cómo sé cuándo...?
- No tenemos todo el día, princesa.
¿Qué?
Eres un idiota.
¿Qué tan cerca estamos?
A 27 o 28 kilómetros.
¿Qué?
Tal vez a 30, para no equivocarme.
Redondéalo en 32.
Digamos que a 35, y no habrá sorpresas.
Mierda...
Al carajo. Necesito descansar.
Acabas de tomarte un descanso.
¿Demasiadas cervezas?
Dame ese GPS. Yo iré al frente.
Echemos un vistazo al marcador.
Yo conseguí el avión.
Soy quien conoce el camino
a su preciado retiro en la montaña.
Maté al hombre lagartija.
¿Le han sacado el corazón a alguien?
Creo que sé lo que está pasando.
¿Estás celosa, nena? ¿De mi marca?
Te estoy hablando.
Si tanto la quieres,
solo tienes que matarme,
y es tuya.
Vamos, ¿qué dices?
¿Quieres pelear?
No te quejes después.
Eso es.
Vamos. Quítamela.
Es prácticamente tuya.
Quítamela. ¡Hazlo!
No.
Por eso no tienes una marca.
¡Porque no tienes lo que se necesita!
¿Estás bien?
Por fin.
No te acerques más, MC Hammer.
No soy su enemigo.
Soy Liu Kang
de la Orden Shaolin de la Luz.
Eres uno de los campeones.
Sí. Del Reino de la Tierra.
Por fin vinieron
a buscar el Templo de Raiden.
A la mierda el templo. Espera...
Disparaste una bola de fuego de tu mano.
¿Cómo lo hiciste?
Espera. Espera, carajo.
¿Eso significa
que tendré superpoderes en algún momento?
Sí, ¿verdad?
Tienes mucho que aprender.
¿Qué?
Pero aquí no.
Síganme.
David Copperfield, espera,
enséñame a hacerlo.
Ahí es.
Lo que han estado buscando.
No siempre estuvo así.
Durante miles de años,
este templo fue un lugar sagrado.
Es elemental que empecemos
su entrenamiento para el próximo torneo.
No se siente como un torneo.
Más bien suena a emboscada.
No tenemos mucho tiempo.
No veremos otra luna llena
hasta que comience el torneo.
Vengan. Por aquí.
Ahora, ¿qué?
¿Aparecerás una puerta de la nada?
Tengo que admitirlo. Eso fue genial.
Vaya.
Lo sabía.
Todo es real.
Estos murales son
la historia viviente del Mortal Kombat.
Este realmente me conmueve.
Ese es el Mundo Exterior.
Sí.
El más brutal y mortífero
de todos los reinos.
Nuestro más grande enemigo.
¡Bi-Han!
¡Libérame!
Debemos de empezar a entrenar ahora,
antes de que nuestros enemigos mortales
del Mundo Exterior nos ataquen.
El destino del Reino de la Tierra
está en nuestras manos.
No quedamos muchos con la marca.
Por lo tanto, deben entrenar más duro
y más rápido.
Porque si no descubren su poder interior,
nunca vencerán a su oponente.
Ellos destrozarán todo lo que más quieren.
No tendrán piedad.
Deben pelear sin titubear.
El dragón se ha devorado
a muchos antes de nosotros.
Devuelve eso.
¿Que devuelva qué?
¡Jax! ¿Jax?
Dios...
Mi tarea ha sido encontrar
a todos los campeones de la Tierra.
Cuando encontré a Jax,
ya era demasiado tarde.
Pero ¿sobrevivirá?
El hielo
cauterizó sus heridas.
Buscamos la manera de curarlo
en todos los reinos.
¿Qué puedo hacer?
Ser paciente.
Dales tiempo para hacer su trabajo.
Debemos irnos.
Él nos espera.
El gran protector, Lord Raiden.
Mi señor,
he reunido a los campeones
restantes de la Tierra.
¿Esto es con lo que tengo que trabajar?
No estás en condiciones físicas
o mentales para pelear.
Tú ni siquiera tienes marca.
¡Oye!
¿Y yo qué, Gandalf?
¿Qué dice mi galleta de la fortuna?
Indefenso.
Arrogante.
Perdimos la oportunidad.
Nuestros enemigos se adjudicaron
nueve victorias consecutivas.
Una victoria más,
y el Mundo Exterior tomará el control
de la Tierra para siempre.
Y Shang Tsung esclavizará
a toda la humanidad.
Lo siento, ¿qué me perdí?
Trataron de matar a mi familia.
Ayúdanos.
Aquí no hay nada para ti. Solo muerte.
Estoy dispuesto a morir por mi familia.
Veamos si tienes lo necesario.
Bienvenido, primo.
Ha llegado el momento
de terminar con esto.
Llévense todos los trofeos que deseen,
pero sus almas serán mías.
¡Silencio!
Vengo a reclamar tu mundo.
Llegas tarde, Raiden.
Está prohibido declarar la victoria
antes de que comience el torneo.
Tienes razón, Dios del Trueno.
Pero los conflictos fuera
del Mortal Kombat no están prohibidos.
Además, los otros dioses
son demasiado flojos para detenerme.
He venido por sus almas.
Te irás de este templo
en este momento, hechicero.
¿Ellos son tus campeones?
Mátenlos.
¿Crees que estos trucos
te protegerán para siempre?
Solo es cuestión de tiempo.
Muy bien.
Retomando lo de los superpoderes.
Creo que ya entendí.
Es como una caja de chocolates.
Nunca sabes lo que te tocará.
¿Serán bolas de fuego? ¿Serán rayos?
Podría ser una porquería,
como un sombrero volador.
Sin ofender, quienquiera que seas.
Mi nombre es Kung Lao,
descendiente del gran Kung Lao,
el gran campeón de la Orden de la Luz.
Nunca oí hablar de él.
Pongan atención, su entrenamiento
ha comenzado. Acompáñenme.
Su poder interior proviene de su arcano.
Un obsequio de su marca del dragón.
El objetivo del entrenamiento
es que liberen ese poder.
Sin él, derrotar al Mundo Exterior
será imposible.
Kung Lao y yo
hemos descubierto nuestro arcano.
En la fosa de peleas descubrirán el suyo.
Pueden pasar.
Hagámoslo.
Me gustaría tener bolas de fuego.
No hay garantías.
En lugar del fuego,
¿qué más puedo disparar de las manos?
¿Cuchillos, armas o...?
¿Alguna vez cierras la boca?
Puede quedarse con nosotros,
señorita Blade.
Pero el área de entrenamiento
es solo para los elegidos.
¡Qué pena!
Un momento.
No estaríamos aquí sin ella.
Es una de nosotros.
Un combatiente sin marca
no puede llegar a su arcano.
Y un combatiente sin arcano
es una desventaja para los demás.
Sí. Una desventaja.
Adiós, rubia.
¡Muy bien, chicos!
Menos charla y más pelea. Vamos.
Guarda silencio y escucha.
Maldita sea.
¡Jax!
Oye. Aquí estoy.
Hola, amigo.
Está bien.
Estarás bien. Recuéstate.
¿Qué pasó?
Por ahora, solo pueden poner a prueba
su fuerza. No hay tiempo que perder.
Deben liberar su arcano.
En el Mortal Kombat,
el talento solo sirve hasta cierto punto.
Lo hiciste muy bien. De verdad.
Buen trabajo.
Pero a tu arcano
le están dando una paliza con un sombrero.
¡Peleen!
Sin tonterías de Harry Potter,
¿de acuerdo?
Lindo.
Muy lindo.
Hazlo de nuevo.
¿Es el único movimiento que conoces?
Carajo.
Ponte una maldita camisa, Magic Mike.
Parece que tenemos
mucho trabajo por delante.
Estaba calentando.
Déjame ver tu herida.
Liu,
¿cómo encuentro mi arcano?
Debe venir de tu alma.
Lo que sea que te motive.
¿Tú cómo encontraste tu arcano?
A diferencia de Kung Lao,
yo era un niño de la calle.
Por razones que no comprendo,
el maestro Bo' Rai Cho me encontró
casi muerto en la miseria
y me llevó
a la Academia Wu Shi.
Ahí descubrí mi propósito.
Y a un hermano,
Kung Lao.
También conocí a Lord Raiden,
y Kung Lao y yo le hemos servido juntos.
Cuando me gradué,
me dieron el nombre de un hombre.
Era un proveedor de cosas raras.
De niños.
Huérfanos,
como yo.
Él tenía una marca.
Así que decidí quitársela.
Y en ese momento mi arcano despertó.
Mierda.
Vamos, puedes hacerlo mejor.
Otra vez.
Vamos, tú puedes.
¡Maldita sea!
No funcionan.
No son mías.
No sirvo para nada.
¿Para qué me trajeron?
No puedo ayudar.
En mi primer día de entrenamiento,
corrimos 32 kilómetros.
Pensé que moriría. Quise renunciar.
Pero mi único deseo era que me aceptaras
como combatiente de élite.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
"O sigues adelante
y te demuestras que puedes hacerlo
o lo lamentarás el resto de tu vida".
¿Intenta decirme algo, soldado?
Levántese y deje de quejarse, comandante.
Señorita Sonya. Siéntese, por favor.
- Tome, coma.
- Gracias.
Cole, ¿cómo está tu brazo?
Está sanando.
Si comes más, sana rápido.
Mañana seguiremos entrenando.
Es broma, ¿verdad?
Maldita sea. ¿Está de nuestro lado?
No es cierto, están increíbles, amigo.
¿Hay en otras tallas?
¡Copete! El de allá.
¿Cómo te llamas? ¿Kung Pow?
Pásame un rollo primavera, ¿quieres?
Yo me encargo.
¿Tienes los oídos tapados? Un rollo.
Eso es. Bien hecho.
Tal vez no deberías comerlos,
ya que no estarás listo para pelear
ni aunque tuvieras 100 días para entrenar.
Te explico para que lo entiendas.
Cerdo holgazán.
¿Qué dijiste?
Eres un pésimo peleador.
Sin ninguna habilidad.
¿Tienes ganas de morir?
El combate requiere inteligencia.
Pero tú
eres como un perro.
Un perro que reprueba su entrenamiento.
¿Qué tal si tomo tu ridículo sombrero
y te lo meto tanto por el culo
que hablarás en otro idioma?
¿Te gustaría?
Inténtalo.
¡No me retes!
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué pones en riesgo
tu única oportunidad de sobrevivir?
Princesa, ¿por qué no intentas
ser un monje de los que no hablan?
No lo has entendido.
Él está aquí para salvarte
porque tú eres incapaz de hacerlo.
Maldita sea, aquí vamos.
Eres como un conejito agresivo.
Suave e inútil.
Enojado mental y físicamente.
Deberías arrodillarte ante él.
Tengo una mejor idea.
¿Qué tal si ustedes dos se arrodillan
y se turnan para chuparme los huevos?
¿Tienen idea de con quién están hablando?
Me buscan en más de 35 países por cosas
que no pueden ni imaginarse, bailarinas.
Estás enojado.
Eres muy listo, ¿verdad?
Bien.
Deberías estarlo.
Eres un fracasado.
¿"Fracasado"?
¿"Fracasado", imbécil?
Déjame iluminarte, hijo de puta.
¡Soy Kano!
¡El maldito Dragón Negro!
¿Y ustedes quiénes son?
Un maldito hippie que vive en una cueva
y juega con sus bolas anales
mientras recibe órdenes del idiota
de Wu Shu quien usa un tapón como casco.
Ahora siéntate, cállate,
¡y pásame un maldito rollo de huevo!
Ese es, ¿verdad?
¿Todos lo vieron?
¡Un rayo láser!
¡Mejor que bolas de fuego, marica!
¡Vamos, Kano!
Sabía que yo sería el primero.
Se nos está acabando el tiempo, Cole.
Concéntrate en lo que no puedes negar.
Encuentra la verdad en tu interior.
El dolor es el máximo catalizador.
De nuevo.
Espera. ¿De verdad tiene que ser él?
Conocí a un...
Creo que se está asomando el arcano.
Le daré otra oportunidad.
Concéntrate en el dolor, Cole.
¡Eso hago! No pasa nada. ¡Solo me duele!
Inténtalo más.
De nuevo.
Sí, tienes razón. No pasa nada.
Si prefieres, uso el láser.
¿Qué miras ahí?
Son preciosas. Eres un hombre afortunado.
Gracias.
No has logrado encontrar tu arcano.
Sin él, eres es una desventaja
para los demás.
Entonces, ¿de dónde salió esta marca?
¿Y por qué soy el único campeón
que la tiene de nacimiento?
Tu marca proviene de tu linaje, Cole.
¿Linaje?
Soy un huérfano del sur de Chicago.
Eres descendiente de uno de los ninjas
más grandes que haya vivido...
Hanzo Hasashi.
Fue asesinado,
junto con su esposa e hijo mayor
por el mismo asesino que te busca ahora,
Sub-Zero.
En el momento de su muerte,
Hanzo descendió al Inframundo.
A lo más profundo del infierno,
buscando la venganza sin descanso.
Pero su descendencia sobrevivió.
Yo rescaté a la única hija viva de Hanzo
y la escondí en el único lugar
donde él no buscaría.
Durante siglos, la marca de Hasashi
fue heredada por todos tus ancestros.
Esperaba que el poder en tu linaje
permaneciera intacto.
Ahora sé que no es así.
¡Vete!
Ve con tu familia.
Cole, no te des por vencido.
Lo siento.
Bienvenidos.
La gran cazadora Nitara.
Es preciosa.
¿Verdad?
Sí. Ese chillido me excita.
Mis leales guerreros.
Kabal.
General Reiko.
He visto a los supuestos campeones
del Reino de la Tierra,
y no están a la altura de ustedes.
Estamos al borde de la victoria y de tomar
el Reino de la Tierra para siempre.
Pero debemos atacar ahora.
Raiden nos prohibió
la entrada a su templo.
Debo encontrar la forma
de desactivar su escudo
para destruir a nuestros rivales.
Tal vez yo pueda ayudar.
¿Vieron a un tipo ahí abajo,
un imbécil que se hace llamar Kano?
¿Kano?
Sí, por su culpa vivo en este respirador.
Es un pedazo de mierda humana
que no sirve para nada.
Te va a caer bien.
¡Príncipe Goro!
Es un honor tener
sangre Shokan de nuestro lado.
Terminaremos con esta profecía
de una vez por todas.
Mira nada más.
El hijo de puta traicionero,
hipócrita y, además, feo.
Kabal.
Hola, Kano, ha pasado mucho tiempo.
¿Has dormido bien?
Tienes los ojos más rojos
que de costumbre.
Hablas demasiado para alguien
que está en el equipo perdedor, bravucón.
¿Trabajas para el otro tipo? El mago.
Trabajo con él, no para él.
Y créeme, tiene sus ventajas.
¿Como cuáles?
Esto es sumamente trágico. Mírate.
Antes inspirabas miedo.
Has caído muy bajo
desde que dirigías al Dragón Negro.
No me hables del Dragón Negro.
Yo soy el Dragón Negro.
¿Quién es tu jefe?
Déjame adivinar, ¿la rubia?
¿Esa máscara no te deja pensar, imbécil?
No recibo órdenes de nadie, Kabal.
Entonces, estás con el equipo equivocado.
Pelea con nosotros y tendrás tanto dinero
que no sabrás qué hacer con él.
Podrías convertir todo este templo
en tu propio casino.
Dile tu precio, duplícalo,
y te dará el doble de eso.
¿Qué esperas, imbécil?
¿Qué tendría que hacer?
Esperen aquí.
¿Qué es eso?
¿Saben cuál es el problema
de estos pararrayos?
Ya no los hacen como antes.
¿De verdad creíste que ibas a cambiarme?
Venimos a evitar
que se cumpla la profecía.
Métanse.
¡Papá!
¡Métanse!
¡Cole!
¡Oye!
¡Yo soy a quien buscas! ¿Ves esto?
¡Ven por mí!
¡Mátenlos!
¡Te apesta la boca!
Esta no es la sangre de una elegida.
Tu muerte no tiene valor.
Las chicas pueden ser muy crueles.
No te preocupes, cariño.
A mí sí me sirves.
¿Quieres que vaya más despacio?
No estás a mi altura.
Ahora destrúyelo, preciosa.
Victoria perfecta.
- ¡Papá!
- ¡Cole!
¡Te arrancaré la columna vertebral,
campeón!
A la mierda.
¡Mamá!
Sube a la camioneta. ¡Sube!
¡Vamos!
¡No!
¡Mamá!
- Papá, ¡ayúdanos!
- ¡No!
¡No, mamá!
¡Cole!
¡Allison!
¡Suéltame!
Papá, tira un  upper.
¿Están bien?
Sí. ¿Tú estás bien?
Sí.
Qué buen traje, papá.
¡Blade!
¡Ayúdenme!
¿Qué es eso?
Está bien. Es un portal.
Esto no ha terminado.
Imposible.
Gracias por ayudar a mi combatiente
a encontrar su arcano.
Después de 4000 años,
el linaje de Hasashi sigue vivo.
Bi-Han.
¡Deténganlo!
Tu alma me pertenece.
¡Liu!
Está por quedarse sin alma. Me encanta
escuchar el grito justo antes de que...
¡Liu!
¡Te tengo!
¡No!
¿Dónde estamos?
Estamos en el Vacío.
Es un reino entre su mundo y el mío.
Shang Tsung no puede entrar aquí.
Si teníamos que morir,
íbamos a morir juntos.
Lo siento, Liu Kang.
Sin Kung Lao,
el Reino de la Tierra está perdida.
Lord Raiden.
¿Por qué no pudo salvarlo?
Los Dioses Antiguos tenemos prohibido
intervenir en una guerra entre dos reinos.
Mi deber es proteger
el Reino de la Tierra,
pero no puedo salvar
a todas las almas que la habitan.
No.
No ha terminado. Aún podemos pelear.
Cole.
La sangre de esta daga es de tu ancestro.
De Hanzo Hasashi.
La tomé de su cuerpo el día que murió.
Úsala, y el espíritu
de Hanzo luchará contigo.
¿Cuál es el plan?
Tenemos que pelear con la cabeza.
Tenemos que controlar la pelea.
¿Cómo?
Están mejor entrenados y más preparados.
Y no les importa romper las reglas.
Tenemos que separarlos.
Lord Raiden,
¿puede enviar a cualquiera a donde sea?
Ellos no quieren un torneo.
Pero se los vamos a dar a nuestra manera.
Deme a Reiko.
Tengo una cuenta pendiente con él.
Grandulón.
Sonya...
Por favor, dame a la perra dientona.
Pelearás contra tu viejo amigo Kano.
Te he visto derrotarlo,
pero ahora tiene un láser.
Ten cuidado.
Tengo una idea.
Ya llegué, cariño.
Liu y yo pelearemos
contra Mileena y Kabal.
Sé que esto es personal para ti.
¿Estás listo?
Tú de nuevo.
¿Se te olvida Sub-Zero?
Nadie puede contra él uno a uno.
Sí.
Dejamos a Sub-Zero para el final.
Lo eliminamos juntos. Como equipo.
Estas sí funcionan.
¡Maldita sea!
¡Más te vale salir!
Maldita perra.
ACETONA
¡Oye!
¡Me debes tres millones de dólares!
Ahí estás. Ven acá.
¡Eso es!
Maldita sea.
Esto fue más difícil de lo que creí.
Dime, rubia, ¿qué se siente?
Se siente jodidamente increíble, amigo.
Lo siento, ¿te lastimé?
¿Qué demonios?
¡Mierda!
Fatality.
Por Kung Lao.
Mierda.
¿Un poco de ayuda?
Eso estuvo genial.
Fue un obsequio de Kano.
Casi termino. ¿Qué hay de ti?
¿Estás segura de que papá nos encontrará?
Por supuesto.
No quiero que estemos aquí.
No esperaré a que aparezca
otro monstruo de cuatro brazos.
¡Emily!
¡No!
¡Emily! ¡No!
¡Allison!
Por fin,
el linaje de Hasashi dejará de existir.
Ahora morirás con tu familia.
La daga de Hanzo.
Ven aquí.
Regresé del Infierno para matarte.
¿Recuerdas este rostro?
¡Ahora me llamo Scorpion!
Por los Shirai Ryu.
Por los Lin Kuei.
Déjamelo a mí.
- Papá.
- Te tengo.
Querías que ardiera
en las llamas del infierno,
pero en lugar de eso,
aprendí a controlarlas.
Me has liberado.
Protege mi linaje.
Hanzo Hasashi, Scorpion.
Papá.
Les presento a mis amigos.
Me llamo Liu Kang.
Siéntense. Les daré calor.
Estoy impresionado.
Pensé que había dicho
que no podía intervenir.
¡Shang Tsung!
La profecía se ha cumplido.
¿La sangre en tus manos no te enseñó nada?
No importa a cuántos
de los míos entierren,
siempre habrá otro que ocupe su lugar.
Hoy mataron a mis guerreros
y creen que ganaron,
pero la muerte es solo otro portal.
La próxima vez que nos veamos,
no llevaré combatientes.
Llevaré ejércitos.
Regresa al Mundo Exterior en este momento.
La Tierra...
Habla mucho.
¿Qué va a pasar ahora?
Hoy obtuvimos la victoria,
pero hay otros enemigos que combatir.
No debemos bajar la guardia.
Haré una nueva lista de campeones.
Ustedes deben encontrarlos.
¿Quién será el primero?
¡Mira quién es!
Estaba a punto de llamarte.
Te necesito. Mañana por la noche.
Lo siento. Ya no peleo por 200 dólares.
Por fin renuncias.
Sí, algo así.
¿Adónde irás?
A Hollywood.
¿A Hollywood?
¿Qué demonios hay en Hollywood?
No qué. Quién.
Fue divertido.
Hollywood.
JOHNNY CAGE EN
CIUDADANO CAGE
LUCHA POR TUS DERECHOS
PRÓXIMAMENTE